# Jetpack Compose 教程

## 第一部分 开始使用 Jetpack Compose

Android UI 工具包到目前已经有**10多年**的历史了！多年来，它在功能、提供的UI元素类型和优化方面都得到了大量的更新。但由于 UI 团队最初开发工具包的方式，它的**复杂性**也在增加，即使是最简单的组件的代码量也在增加。


在2020年，一个奇迹发生了。**Jetpack Compose**。这个新的 UI 工具包被宣布并开始由谷歌认真开发。Jetpack Compose 是一个全新的工具包，**完全由 Kotlin 构建**，并为开发自定义组件和漂亮的用户界面提供了一个简单和**声明式**的方式。



在本节中，你将了解到以下内容：

• Jetpack Compose提供的基本组件

• 如何构建常见的用户界面组件，如容器、导航控件和列表

在这四章中，你将深入了解API，并学习到关于这个奇妙的新UI工具包的许多知识。

### [第1章  开发用户界面](./01)

### [第2章  Jetpack Compose基础知识](./02)

### [第3章  在Compose中构建布局](./03)

### [第4章  在Compose中构建列表](./04)



## 第二部分 组合用户界面

在从事应用程序和用户界面的工作时，不仅要知道界面的每一块应该是什么，而且要知道所有这些部分是如何**组合在一起**的，以构建一个优雅的、功能齐全的、让你的用户惊叹的设计。

现在你已经积累了不少关于 Jetpack Compose 及其基本 UI 元素的知识，你已经准备好更深入地构建自定义的 Compose 元素，并以一种高性能的方式**管理它们的状态**，使用 `modiﬁers` 和内置的Material Design功能对它们进行样式更新。

在接下来的四章中，你将学习如何。

- 在你的状态管理中附加 LiveData 结构

- 依靠不同的 modiﬁers 改变样式

- 将这些主题结合起来，创造一个强大的用户界面

你将在本书上一节的知识基础上，学习Jetpack Compose工具包的新部分。

### [第5章  组合Composables](./05)

### [第6章  使用Compose](./06)

### [第7章  管理应用状态](./07)

### [第8章  将Material Design应用于Compose](./08)



## 第三部分  使用Jetpack Compose构建复杂的应用程序

现在，你已经建立了应用程序的基本用户界面，现在是时候把它提升到另一个层次。在本节中，你将应用自定义的、复杂的设计，以帮助你从成千上万的类似应用程序中脱颖而出。这通常涉及到建立**复杂的自定义组件**和应用**动画**来表示用户与用户界面交互时的状态变化。

在接下来的五章中，你将深入了解 Jetpack Compose API，学习如何：

- 将 Compose UI 连接到传统的 Android 代码

- 响应 Compose 生命周期方法

- 为不同的状态变化和用户交互制作动画

在这个过程中，你将构建一个代表真实世界项目的令人敬畏的应用程序，你将应用一些最佳实践来改善**用户体验**。

### [第9章  在Compose中使用约束集(ConstraintSets)](./09)

### [第10章  将Material Design应用于Compose](./10)

### [第11章：响应Compose生命周期方法](./11)

### [第12章：使用Compose的动画属性](./12)

### [第13章：添加视图](./13)
