# Jetpack Compose 教程

## 第一部分 开始使用 Jetpack Compose

Android UI工具包现在**已经有10多年的历史了**!多年来，它在功能、提供的UI元素类型和优化方面都得到了大量的更新。但由于UI团队最初开发工具包的方式，它的**复杂性也在增加，**即使是最简单的组件的**代码量也在增加**。



最后，在2020年，一个奇迹发生了。**Jetpack Compose**。这个新的UI工具包被宣布，并开始由谷歌认真开发。Jetpack Compose是一个全新的工具包，**完全由Kotlin构建**，为开发自定义组件和漂亮的界面提供了一个简单和**声明式的**方法。



在本节中，你将了解到所有关于。

• Jetpack Compose提供的基本组件。

• 如何构建常见的用户界面组件，如容器、导航控件和列表。

在这四章中，你将深入了解API，并学习到关于这个奇妙的新UI工具包的许多知识。

### [第1章  开发用户界面](./01)

### [第2章  Jetpack Compose基础知识](./02)

### [第3章  在Compose中构建布局](./03)

### [第4章  在Compose中构建列表](./04)



## 第二部分 组合用户界面

在从事应用程序和用户界面的工作时，不仅要知道界面的每一块应该是什么，而且要知道所有这些部分是如何组合在一起的，以建立一个美丽的、功能齐全的设计，让你的用户惊叹。

现在你已经积累了不少关于Jetpack Compose及其基本UI元素的知识，你已经准备好更深入地构建自定义的Compose元素，以一种高性能的方式管理它们的状态，并使用修改器和内置的Material Design功能对它们进行造型。

在接下来的四章中，你将学习如何。

- 在你的状态管理中附加LiveData结构。

- 依靠不同的造型修饰剂。

- 将这些主题结合起来，创造一个强大的用户界面!

你将在本书上一节的知识基础上，学习Jetpack Compose工具包的新部分。

### [第5章  组合Composables](./05)

### [第6章  使用Compose](./06)

### [第7章  管理应用状态](./07)

### [第8章  将Material Design应用于Compose](./08)



## 第三部分  使用Jetpack Compose构建复杂的应用程序

现在，你已经建立了你的应用程序的基本用户界面，现在是时候把它提升到另一个层次。在本节中，你将应用自定义的、复杂的设计，以帮助你从成千上万的类似应用程序中脱颖而出这通常涉及到建立***\*复杂的自定义组件\****和应用***\*动画\****来表示用户与用户界面交互时的状态变化。

在接下来的五章中，你将深入了解Jetpack Compose API，学习如何。

- 将Compose UI连接到传统的Android代码。

- React来构成UI的生命周期。

- 为不同的状态变化和用户互动制作动画。

在这个过程中，你将建立一个代表真实世界项目的令人敬畏的应用程序，你将应用一些最佳实践来改善**用户体验**。

### [第9章  在Compose中使用约束集(ConstraintSets)](./09)

### [第10章  将Material Design应用于Compose](./10)

### [第11章：响应Compose生命周期方法](./11)

### [第12章：使用Compose的动画属性](./12)

### [第13章：添加视图](./13)
